Una consideración muy importante con el código que vimos anteriormente sería ahora para adaptarlo un
nuevo esquema.
Seguramente si lo ejecutas te va a dar una sección como la siguiente, la cual te indica que estás intentando
consumir el Data Voice que no está definiendo como.
Antes de inicializar la misma cosa que viola los Olay, como ya te he explicado hasta este punto, ya
que lo que realmente estamos haciendo por aquí sería hace de quet antes de hacer el Z, aunque guet
en el cual estamos definiendo aquí está realizando realmente un set.
Internamente está siendo Elgueta antes de ser el.
Por lo tanto, esta sección porque Flgura no sabe qué estamos haciendo realmente z.
Por lo tanto, antes de hacer este.
Qué es lo que está haciendo nuevamente por acá?
Al definir esta línea tenemos que hacer exec lapropiedad y para esto es lo que yo te recomiendo que
hagas.
Sería creees una función de ayuda que se encargue de inicializar ese data?
Vais a hacer nuestro get que es lo que estamos haciendo acá y luces de la siguiente manera sería copiar
lo que ya tienes por acá.
La apertura de la base de datos lo definas aquí en esta función llama in cada vez que estamos creando
para invocarla.
Andase Leggett.
Por lo demás, y en este caso, si realizas esto, esto no sería necesario definirlo por acá porque
el da tabes nunca va a ser nulo, porque esta función la tenés que llamar antes de hacer get del deseabais,
así que lo puedes quitar.
Yo en mi caso lo voy a comentar para que lo tengas aquí de referencia.
Lo comentamos.
Y esto es lo que van a hacer sería retornar en detalles a fuerza en esto.
Hacemos esto.
Y recargamos la aplicación.
Y ya con esto, como puedes ver, la aplicación funcionaría sin ningún problema.
Inclusive ahora que estoy viendo, por ejemplo, esta propiedad te la puedes quitar perfectamente,
porque la base de datos siempre va a ser distinta élula según la definición que hicimos.
Estas son buenas, aunque siempre puedes ir haciendo para que veas como se comporta la aplicación y
siempre recuerda que al final de cada sección cuenta con el código fuente en el repositorio Guillot,
por si quieres impresionar a imagen detalle y comparar tu código con el que yo tengo con la adaptación
con menos aceite.